[Delicious Love]
[حب لذيذ]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
[You Make A Difference In This World]
[أنت تحدث فرقًا في هذا العالم]
[Zhuang Yan Solo Photography Exhibition]
[معرض Zhuang Yan Solo للتصوير الفوتوغرافي]
This is the first exhibition of my best friend
هذا هو المعرض الأول لأفضل صديق لي
in her life.
في حياتها.
Congratulations.
تهانينا.
What?
ماذا؟
How is it?
كيف هذا؟
It's my honor, Zhuang.
إنه شرف لي ، Zhuang.
You need an answer.
أنت بحاجة إلى إجابة.
I hope you can
أتمنى أن تتمكن من ذلك
find the answer here.
اعثر على الجواب هنا.
Be it good or bad,
سواء كان ذلك جيدًا أو سيئًا ،
we'll always support you.
سوف ندعمك دائما.
Hello, Zhuang Yan.
مرحبًا ، Zhuang Yan.
My name is Yu Sicheng.
اسمي يو سيتشنغ.
It's my first time calling your name directly.
إنها المرة الأولى التي تنادي فيها اسمك مباشرة.
It's a bit serious.
إنه أمر جاد بعض الشيء.
I feel a bit embarrassed
أشعر ببعض الحرج
because it's so formal.
لأنه رسمي للغاية.
Do you like this exhibition?
هل يعجبك هذا المعرض؟
Look.
نظرة.
In order to carry the frames,
من أجل حمل الإطارات ،
I hurt several parts of my hands.
لقد آذيت عدة أجزاء من يدي.
For the sake of my hard work,
من أجل عملي الجاد ،
shouldn't you praise me?
ألا يجب أن تمدحني؟
I know
أنا أعرف
your biggest dream
حلمك الاكبر
is to hold a photography exhibition.
هو إقامة معرض للتصوير الفوتوغرافي.
This time,
هذا الوقت،
with my own efforts...
بجهودي الخاصة ...
I didn't rely on anyone else.
لم أعتمد على أي شخص آخر.
Not at all.
لا على الاطلاق.
With my own efforts,
بجهودي الخاصة ،
I accomplished the first thing for you.
لقد أنجزت أول شيء بالنسبة لك.
Of course,
بالطبع،
I'll do my best in the future
سأبذل قصارى جهدي في المستقبل
to do the tenth, the 100th, the 1000th,
للقيام باليوم العاشر ، المائة ، الألف ،
the 1000th, the 1000th...
الألف والألف ...
I have the courage to face the future with you
لدي الشجاعة لمواجهة المستقبل معك
and want to create a future that belongs to us.
وترغب في إنشاء مستقبل خاص بنا.
Zhuang Yan.
تشوانغ يان.
Give me more time.
تعطيني المزيد من الوقت.
Trust me.
صدقني.
I will grow up
سوف أكبر
and become more mature.
وتصبح أكثر نضجًا.
Believe me.
صدقنى.
Hi,
أهلاً،
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I...
أنا...
I can't even count
لا أستطيع حتى العد
how many times I've confessed my love to you.
كم مرة اعترفت لك بحبي.
But...
ولكن...
Yan,
يان ،
I have a wish.
لدي رغبة.
Can I
هل استطيع
be your
كن لك
assistant,
مساعد،
laddie,
سيدة
boyfriend,
حبيب،
and a lifetime partner forever?
وشريك العمر إلى الأبد؟
It's okay.
حسنا.
I'm here.
أنا هنا.
Don't cry.
لا تبكي.
I...
أنا...
haven't said...
لم يقل ...
I like you yet.
أنا معجب بك حتى الآن.
All right.
حسنا.
But I...
لكن أنا...
dare not accept you.
لا تجرؤ على قبولك.
Many factors concerning reality
عوامل كثيرة تتعلق بالواقع
lie between us.
تكذب بيننا.
I don't think I'm good enough.
لا أعتقد أنني جيد بما فيه الكفاية.
Mr Yu.
السيد يو.
Young Mr. Yu and the girl named Zhuang Yan
الشاب السيد يو والفتاة المسماة Zhuang Yan
go together again.
نذهب معا مرة أخرى.
That brat.
أن شقي.
Go.
يذهب.
Call him over!
اتصل به!
Roger.
حاضر.
So lovey-dovey.
محبوب جدا.
They're so sweet.
انهم حلوين جدا.
Yan,
يان ،
are you tired after working for a whole day?
هل تعبت من العمل ليوم كامل؟
No.
رقم.
Let me give you a massage.
اسمحوا لي أن أقدم لك تدليك.
I'm not tired. Stop it.
أنا لست متعبا.  توقف عن ذلك.
I'll give you a massage when we arrive home.
سوف أعطيك تدليك عندما نصل إلى المنزل.
Yan,
يان ،
let me carry your purse.
اسمحوا لي أن أحمل محفظتك.
No, I can carry it myself.
لا ، يمكنني أن أحملها بنفسي.
How can I let you take it yourself?
كيف يمكنني السماح لك بأخذها بنفسك؟
My arms are born
ولدت ذراعي
to carry your purse.
لحمل محفظتك.
Look.
نظرة.
Be gentle.
كن لطيفآ.
What do you want to eat today?
ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
Tell me.
أخبرني.
I'll cook for you.
سوف أطبخ لك.
Great.
رائعة.
Well,
نحن سوف،
Sweet and Sour Pork Tenderloin.
لحم الخنزير التندرلوين الحلو والمر.
Okay, Sweet and Sour Pork Tenderloin.
حسنًا ، لحم الخنزير التندرلوين الحلو والحامض.
You do the dishes.
أنت تغسل الصحون.
Yan, wait for me.
يان ، انتظرني.
Young Mr. Yu.
يونغ السيد يو.
The chairman is waiting for you.
الرئيس في انتظارك.
Tell him
اخبره
I... am not available.
أنا لست متاحا.
Please cooperate with me.
الرجاء التعاون معي.
Otherwise...
خلاف ذلك...
You...
أنت...
Yan.
يان.
I'm going to talk to the old man.
سوف أتحدث مع الرجل العجوز.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Go back and cook first.
ارجع واطبخ أولاً.
Okay.
تمام.
I'm leaving.
سأغادر.
There you go.
ها أنت ذا.
Good tea.
شاي جيد.
You plant it?
أنت تزرعه؟
You even plant flowers.
حتى أنك تزرع الزهور.
Let me see.
دعني أرى.
It's... It's not good.
إنه ... ليس جيدًا.
The handwriting is good though.
الكتابة اليدوية جيدة بالرغم من ذلك.
It can rival
يمكن أن تنافس
the one I drew on the wall in your room
الذي رسمته على الحائط في غرفتك
when I was a kid.
عندما كنت طفلا.
But if comparing them seriously,
ولكن إذا قارنتهما بجدية ،
mine is a little better.
لي أفضل قليلا.
Mr. Yu, tell me.
السيد يو ، أخبرني.
What do you want from me?
اش بدك مني؟
You suddenly care about me.
فجأة تهتم بي.
I'm not used to it.
انا لست معتاد عليه.
Look at you.
انظر لحالك.
You told me
قلت لي
you were going to find your own life.
كنت على وشك أن تجد حياتك الخاصة.
That's it?
هذا هو؟
This is the life you want?
هذه هي الحياة التي تريدها؟
Nice shot.
لقطة جميلة.
What?
ماذا؟
Does your secretary still do photography now?
هل ما زالت سكرتيرتك تقوم بالتصوير الآن؟
He can come to our company.
يمكنه أن يأتي إلى شركتنا.
We have a Photography Department.
لدينا قسم للتصوير الفوتوغرافي.
Look at it yourself.
انظر إليها بنفسك.
You even did such a thing
حتى أنك فعلت مثل هذا الشيء
in public.
علنا.
You...
أنت...
You've disgraced the Yu family.
لقد عارتم على عائلة يو.
What?
ماذا؟
This is disgrace...
هذا وصمة عار ...
in your eyes.
في عينيك.
Yu family?
عائلة يو؟
What's with the Yu family?
ما مع عائلة يو؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
You also started from a commis chef.
لقد بدأت أيضًا من طاهٍ كوميز.
And you know what?
وتعلم ماذا؟
This is the first time
هذه اول مرة
I've done so many things
لقد فعلت أشياء كثيرة
through my own efforts.
من خلال جهودي الخاصة.
You just...
انت فقط...
You just saw a few stupid photos
لقد رأيت للتو بعض الصور الغبية
and said such words to me.
وقال لي مثل هذه الكلمات.
You never cared about me.
أنت لم تهتم بي أبدا.
No matter what you say,
لا يهم ماتقوله،
I'm warning you.
أنا أحذرك.
If you take one step closer to this woman,
إذا اقتربت خطوة واحدة من هذه المرأة ،
don't step foot in the Yu family any longer.
لا تطأ قدمك في عائلة يو بعد الآن.
Go to your company now.
اذهب إلى شركتك الآن.
Resign and go home.
الاستقالة والعودة إلى المنزل.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I didn't want to come here at all.
لم أرغب في المجيء إلى هنا على الإطلاق.
Your bodyguard invited me.
دعاني حارسك الشخصي.
Fine.
بخير.
You can ask me to leave you alone.
يمكنك أن تطلب مني أن أتركك وشأنك.
But remember,
لكن تذكر،
from now on,
من الان فصاعدا،
you won't get a penny from me.
لن تحصل على بنس واحد مني.
Okay.
تمام.
The bank card. The credit card.
البطاقة المصرفية.  البطاقة الائتمانية.
All yours!
كله لك!
You...
أنت...
Listen!
استمع!
From today,
من اليوم،
I won't show up in front of you,
لن اظهر امامك
bothering you anymore.
يزعجك بعد الآن.
Therefore,
وبالتالي،
for my own business, please have mercy on me.
لعملي الخاص ، أرجوك ارحمني.
Don't interfere in any single one!
لا تتدخل في أي شخص!
Come back.
عد.
Come back now!
عد الآن!
No!
رقم!
Never come back if you have the guts!
لا تعد أبدا إذا كان لديك الشجاعة!
How is it going with your dad?
كيف الحال مع والدك؟
Don't panic.
لا تُصب بالذعر.
Impulse causes trouble.
الدافع يسبب المتاعب.
Who is it?
من هذا؟
My takeaway.
الوجبات الجاهزة بلدي.
Fetch it for me.
أحضرها لي.
I'm at home.
أنا في المنزل.
Why do you still order a takeaway?
لماذا ما زلت تطلب الوجبات الجاهزة؟
Yu Sicheng.
يو سيتشنغ.
Yan.
يان.
What? Did you hurt?
ماذا؟  هل اصبت؟
What situation?
ما الوضع؟
-Yu Sicheng? -Yu Sicheng?
-Yu Sicheng؟ -Yu Sicheng؟
Spill it, Mr. Yu.
انسكبها ، السيد يو.
The case, the bag,
الحقيبة ، الحقيبة ،
and the stuffed animal.
والحيوان المحشي.
What do they mean?
ماذا يقصدون؟
Simply put...
ببساطة...
Anyway...
على أي حال...
I was kicked out by my father today.
لقد طردني والدي اليوم.
Jian,
جيان ،
I'm penniless
أنا مفلس
and homeless.
ومشرد.
Is he trying to...
هل يحاول ...
Jian, Ying,
جيان ، ينغ ،
you won't let me live on the street.
لن تدعني أعيش في الشارع.
Right?
حق؟
Zhuang Yan.
تشوانغ يان.
Tell us.
أخبرنا.
Are you two in cahoots?
هل أنتما متعاونان؟
I swear.
أقسم.
I didn't know anything.
لم اعرف شيئا.
No way.
مستحيل.
Young Master Yu, instead of inheriting
السيد الشاب يو ، بدلا من أن يرث
your family property,
ممتلكات عائلتك ،
you'd rather suffer down here?
تفضل المعاناة هنا؟
No.
رقم.
I had a fight with my dad today.
لقد تشاجرت مع والدي اليوم.
But I thought
لكن انا اعتقدت
there are bro and sis here
هناك إخوانه وأخته هنا
who support my dream so much.
الذين يدعمون حلمي كثيرا.
That's why I decided to fight
لهذا السبب قررت القتال
for once.
لمرة واحدة.
What dream?
يا له من حلم؟
The dream of pursuing Yan.
حلم السعي وراء يان.
Stop it. Let go.
توقف عن ذلك.  اتركه.
Stop it.
توقف عن ذلك.
If I did something wrong,
إذا فعلت شيئًا خاطئًا ،
you can ask the court to punish me.
يمكنك أن تطلب من المحكمة أن تعاقبني.
But I don't want to engage in a public display of affection
لكني لا أريد الانخراط في استعراض علني للمودة
when I haven't had dinner.
عندما لم أتناول العشاء.
What a pity.
يا للأسف.
There are only three rooms in our house.
لا يوجد سوى ثلاث غرف في منزلنا.
We each have one.
كل منا لديه واحد.
We don't have extra rooms.
ليس لدينا غرف إضافية.
It doesn't matter.
لا يهم.
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
Zhuang Yan and I...
Zhuang Yan وأنا ...
I...
أنا...
I like sleeping on the sofa since I was a child.
أحب النوم على الأريكة منذ أن كنت طفلاً.
I can sleep here.
أستطيع أن أنام هنا.
Here.
هنا.
I have an extra quilt.
لدي لحاف إضافي.
Zhuang Yan.
تشوانغ يان.
A grown-up girl will always leave us.
الفتاة البالغة ستغادرنا دائمًا.
I...
أنا...
actually have a simple question.
في الواقع سؤال بسيط.
What should we do
ماذا علينا ان نفعل
with the bowls after we have meals in the future?
بالوعاء بعد وجبات الطعام في المستقبل؟
I'll deal with them.
سوف أتعامل معهم.
How can I let the water that cleans bowls
كيف يمكنني ترك الماء الذي ينظف الأوعية
dirty your hands?
يديك قذرة؟
Who will do the waste sorting?
من سيقوم بفرز النفايات؟
I'm good at that.
أنا جيد في ذلك.
I've been good at garbage classification since I was a kid.
لقد كنت جيدًا في تصنيف القمامة منذ أن كنت طفلاً.
No one is better than me.
لا أحد أفضل مني.
The floor...
الارضية...
For many days, our marble floor hasn't been...
لعدة أيام ، لم تكن أرضيتنا الرخامية ...
Let me do it.
دعني افعلها.
Don't take it from me.
لا تأخذها مني.
I promise there will be not a speck of dust on the floor.
أعدك أنه لن يكون هناك ذرة من الغبار على الأرض.
I'll lose if there's a hair on it.
سأفقد إذا كان هناك شعر عليها.
Satisfied!
راضي!
Zhuang, I agree. What about you?
Zhuang ، أوافق.  وماذا عنك؟
Then, I... I will say yes as well.
ثم سأقول نعم كذلك.
Congratulations to Bai for passing the exam
مبروك لباي على اجتياز الامتحان
and having a chance to study in France.
ولديك فرصة للدراسة في فرنسا.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
I won't refuse a single cup today.
لن أرفض كوبًا واحدًا اليوم.
I won't refuse it for real.
لن أرفض ذلك على أرض الواقع.
Here.
هنا.
I won’t say no to wines.
لن أقول لا للخمور.
Mr. Fang is too generous.
السيد فانغ كريم جدا.
Are you full?
هل انت ممتلئة
Have some fruits.
تناولي بعض الفاكهة.
Help digest the food.
تساعد على هضم الطعام.
Fang is so nice.
فانغ لطيف جدا.
Since everyone is here,
بما أن الجميع هنا ،
let's move on to the next topic.
دعنا ننتقل إلى الموضوع التالي.
OK.
نعم.
Bai,
باي ،
get ready to your gifts.
استعد لهداياك.
I'll be the first one.
سأكون الأول.
Thank you, Ying.
شكرا لك يينغ.
Open it.
افتحه.
What is this?
ما هذا؟
It's a recorder
إنه مسجل
which can translate.
التي يمكن أن تترجم.
If you don't understand when studying abroad,
إذا كنت لا تفهم عند الدراسة في الخارج ،
record it and listen to it a few more times.
سجلها واستمع إليها عدة مرات.
Thank you, Ying.
شكرا لك يينغ.
Bai.
باي.
I don’t know what I should buy you.
لا أعرف ماذا يجب أن أشتري لك.
I've transferred some money to you on WeChat.
لقد قمت بتحويل بعض الأموال إليك على WeChat.
Take good care of yourself abroad.
اعتني بنفسك في الخارج.
Thank you, Dao.
شكرا لك داو.
Thank you.
شكرًا لك.
Bai,
باي ،
there is a set of airline vouchers.
هناك مجموعة من قسائم تذاكر الطيران.
You can use it anytime.
يمكنك استخدامه في أي وقت.
When you miss us,
عندما تشتاق إلينا ،
fly back at once.
العودة مرة واحدة.
Thank you, Yan.
شكرا لك يان.
What's the point of coming back?
ما الهدف من العودة؟
We're just old friends.
نحن مجرد أصدقاء قدامى.
Bai, look at your phone.
باي ، انظر إلى هاتفك.
I’ve sent you the contact information of my childhood friend in France
لقد أرسلت لك معلومات الاتصال الخاصة بصديق طفولتي في فرنسا
to you.
لك.
Don't be shy.
لا تخجل.
Go find him.
اذهب لتجده.
He will take you to have fun.
سوف يأخذك لتستمتع
Most importantly,
الاكثر اهمية،
French boys
الأولاد الفرنسيون
are really good and handsome.
هي حقا جيدة ووسامة.
All right.
حسنا.
I will stop it.
سوف أوقفه.
Don’t lead Bai astray.
لا تضل باي.
Here.
هنا.
This is a watch from me.
هذه ساعة مني.
Thank you, Uncle Frank.
شكرا لك العم فرانك.
I hope you can cherish your time
أتمنى أن تقدر وقتك
and study hard.
والدراسة الجادة.
We'll wait for you to come back.
سننتظر عودتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Bai,
باي ،
I have nothing special to give you.
ليس لدي أي شيء مميز لأقدمه لك.
I'll give you a notebook.
سأعطيك دفتر ملاحظات.
If you have something on your mind,
إذا كان لديك شيء في ذهنك ،
I'll be online anyway.
سأكون على الإنترنت على أي حال.
24/7.
24/7.
If you really don't want to talk about it,
إذا كنت لا تريد التحدث عن ذلك حقًا ،
just write it down.
فقط اكتبها.
It's a kind of relief.
إنه نوع من الارتياح.
Thank you, Duo.
شكرًا لك Duo.
I really like it.
لقد أعجبتنى حقا.
Where's Fang?
اين فانغ؟
I don't know.
لا أعلم.
After dining with us,
بعد تناول الطعام معنا ،
he just left?
لقد غادر للتو؟
Bai,
باي ،
this is a gift from me.
هذه هدية مني.
Sauté Chinese Toon Buds.
سوتيه براعم تون الصينية.
What is this?
ما هذا؟
This is the first batch of toon buds
هذه هي الدفعة الأولى من براعم تون
before Grain Rain.
قبل مطر الحبوب.
The leaves are tender
الأوراق طرية
and have a scented smell.
ولها رائحة معطرة.
I specially made it for Bai.
لقد صنعته خصيصًا لباي.
Don't supermarkets have them?
ألا تمتلكها في المتاجر الكبرى؟
You need to cook it for half a month?
تحتاج لطهيها لمدة نصف شهر؟
Seriously?
بشكل جاد؟
Try it.
جربها.
Grandpa.
الجد.
Look.
نظرة.
What Fang made
ما صنعه فانغ
is really amazing.
هو حقا مدهش.
Bai is enjoying it so seriously.
يستمتع باي على محمل الجد.
She even forgets to leave some for us.
حتى أنها نسيت أن تترك البعض لنا.
Right?
حق؟
Xu,
شو ،
do you want to have punches?
هل تريد اللكمات؟
I dare not.
لا أجرؤ.
All right. All right.
حسنا.  حسنا.
We gather here today
نجتمع هنا اليوم
mainly to send Bai off.
أساسا لإرسال باي.
I hope everything goes well for Bai
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام بالنسبة لباي
when she studies abroad and comes back.
عندما تدرس في الخارج وتعود.
Cheers!
هتافات!
Cheers.
هتافات.
Congratulations.
تهانينا.
Don't you have arms?
أليس عندك سلاح؟
Eat it yourself.
أكله بنفسك.
Fine.
بخير.
Let me feed you.
دعني أطعمك.
I'm here to suffer from public displays of affection again, right?
أنا هنا لأعاني من مظاهر المودة في الأماكن العامة مرة أخرى ، أليس كذلك؟
Not just you.
ليس أنت فقط.
Get me one.
أحضر لي واحدة.
Fang,
فانغ
what's that look on your face?
ما هذا المظهر على وجهك
Oh, right.
صحيح.
By the way,
على فكرة،
why are you always single?
لماذا انت دائما اعزب
N-No. I'm fine.
لا.  أنا بخير.
Tell me.
أخبرني.
Yes, tell us.
نعم اخبرنا.
We all want to hear it.
كلنا نريد أن نسمعها.
It's okay.
حسنا.
Tell us.
أخبرنا.
Alright.
على ما يرام.
If Fang doesn't want to say it,
إذا كان فانغ لا يريد أن يقول ذلك ،
then don't force him.
ثم لا تجبره.
I didn't force him.
أنا لم أجبره.
We are all good friends, right?
نحن جميعا أصدقاء جيدون ، أليس كذلك؟
Let's talk.
لنتحدث.
T-There's nothing I can't say.
لا يوجد شيء لا أستطيع قوله.
It's just because
إنه فقط بسبب
I was self-centered when I was young.
كنت أناني عندما كنت صغيرة.
I always thought I should have my own career.
لطالما اعتقدت أنه يجب أن يكون لدي مسيرتي الخاصة.
I should gain my place.
يجب أن أحصل على مكاني.
I should own...
يجب أن أمتلك ...
Then, I left feelings and marriage
ثم تركت المشاعر والزواج
behind.
خلف.
So in the end,
لذا في النهاية ،
I hurt the person who loved me the most.
لقد آذيت الشخص الذي أحبني أكثر.
That's all.
هذا كل شئ.
Here.
هنا.
A toast for you.
نخب لك.
I think I'm more mature these years.
أعتقد أنني أكثر نضجًا هذه السنوات.
I know
أنا أعرف
there is a responsibilty we should take
هناك مسؤولية يجب أن نتحملها
behind every relationship
وراء كل علاقة
and marriage.
والزواج.
But I dare not...
لكني لا أجرؤ ...
Dare not... Dare not...
لا تجرؤ ... لا تجرؤ ...
I dare not.
لا أجرؤ.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
I'll make some side dishes
سأعد بعض الأطباق الجانبية
so that you can have something to eat.
بحيث يمكنك تناول شيء ما.
Okay.
تمام.
I need to go to the bathroom.
يجب ان اذهب الى الحمام.
Bai,
باي ،
if you didn't tell Fang Siwei
إذا لم تخبر فانغ سيوي
your feelings for him,
مشاعرك تجاهه ،
you may never
لا يجوز لك ابدا
get out of this relationship.
الخروج من هذه العلاقة.
But
ولكن
I still don't have the nerve.
ما زلت لا أملك الجرأة.
I just hope you can seize the chance.
آمل فقط أن تتمكن من اغتنام الفرصة.
I think it tastes good.
أعتقد أنه طعمه جيد.
Fang.
فانغ.
What are you thinking?
بماذا تفكر؟
Yan, give me a piece of meat and let me have a try.
يان ، أعطني قطعة من اللحم ودعني أحاول.
Have a bite.
لدغة.
Dr. Xu.
دكتور شو.
Tell me
أخبرني
what Li Bai wants.
ما يريده لي باي.
She needs you.
هي بحاجة إليك.
Li Bai deserves her own pursuit now
تستحق Li Bai السعي وراءها الآن
at her beautiful age.
في سنها الجميل.
She deserves her own
هي تستحق خاصتها
vast world.
عالم واسع.
She should meet some right person
يجب أن تلتقي بشخص مناسب
who belongs to her.
من ينتمي إليها.
It's not me.
ليس انا.
I am not that person.
أنا لست ذلك الشخص.
I'm not.
أنالست.
Fang Siwei.
فانغ سيوي.
Li Bai
لي باي
is braver than you.
أشجع منك.
[Pazhou Bridge South]
[جسر باتشو الجنوبي]
Why don't you let us send you to the airport?
لماذا لا تدعنا نرسلك إلى المطار؟
The airport shuttle bus is so convenient.
حافلة نقل المطار مريحة للغاية.
Besides,
بجانب،
I'm an adult.
أنا بالغ.
Adults usually leave on their own.
عادة ما يغادر الكبار بمفردهم.
I don't want to see those crying scenes.
لا أريد أن أرى مشاهد البكاء تلك.
You
أنت
are just a kid.
هم مجرد طفل.
You always act like an adult.
أنت دائما تتصرف مثل الكبار.
Because I really desire to grow up.
لأنني أرغب حقًا في أن أكبر.
Fang,
فانغ
I just want to grow up quickly
أنا فقط أريد أن أكبر بسرعة
and boast the same strength
ويفتخرون بنفس القوة
as that of someone I like.
مثل شخص أحبه.
After you arrive there,
بعد وصولك إلى هناك ،
take good care of yourself.
اهتم بنفسك جيدا.
If you are bullied,
إذا تعرضت للتنمر ،
call us anytime.
اتصل بنا في أي وقت.
If I
اذا انا
want to eat Sauté Chinese Toon Buds abroad,
تريد أن تأكل سوتيه الصينية Toon Buds في الخارج ،
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I'll cook for you next time.
سأطبخ لك في المرة القادمة.
When is the next time?
متى تكون المرة القادمة؟
J-Just...
J- فقط ...
Give it to me.
اعطني اياه.
Let me help you.
دعني اساعدك.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Fang.
فانغ.
You know what?
أتعلم؟
The moon is the only satellite of earth.
القمر هو القمر الصناعي الوحيد للأرض.
Li Bai and the moon are close.
لي باي والقمر قريبان.
So, can I be your only satellite?
لذا ، هل يمكنني أن أكون القمر الصناعي الوحيد لديك؟
You are a doctor.
انت دكتور.
How come you have so much spare time to always come to my house?
لماذا لديك الكثير من وقت الفراغ لتأتي دائمًا إلى منزلي؟
Without beauties,
بدون جمال
I can only hang out with my friend.
يمكنني فقط التسكع مع صديقي.
Zheng Dao.
تشنغ داو.
Take me out.
اخرجني.
It's so boring.
انها مملة جدا.
Help.
مساعدة.
How heartless!
كيف بلا قلب!
Hello, Shen Ying.
مرحبا ، شين ينغ.
Director Zheng.
مدير تشنغ.
Did you have a good rest today?
هل حصلت على راحة جيدة اليوم؟
I guess you have nothing to do.
أعتقد أنه ليس لديك ما تفعله.
How are you today?
كيف حالك اليوم؟
After the meeting this morning,
بعد الاجتماع هذا الصباح ،
Miranda told me
قال لي ميراندا
to publish the interview in advance.
لنشر المقابلة مسبقًا.
I have to work overtime tomorrow.
لا بد لي من العمل الإضافي غدا.
What about Director Zheng?
ماذا عن المخرج زينج؟
Are you free tomorrow?
هل انت متفرغ غدا؟
Do you want to go for a walk?
هل تريد الذهاب للنزهة؟
I'm free tomorrow.
أنا متفرغ غدا.
Go ahead.
إنطلق.
What's the matter?
ما الأمر؟
Come on.
هيا.
Stop him!
أوقفوه!
Go! Go!
يذهب!  يذهب!
Defence! Hurry!
دفاع!  عجل!
Nice shot!
لقطة جميلة!
Come on!
هيا!
Stop him!
أوقفوه!
Keep an eye on him.
إبقاء العين عليه.
Fabulous!
خلاب!
Beautiful.
جميلة.
Bye.
وداعا.
-Bye. -Bye.
-وداعا.  -وداعا.
Come here, buddy.
تعال هنا يا صديقي.
Who are you?
من أنت؟
1.8 meters tall. Wearing Kobe.
1.8 متر طولا.  يرتدي كوبي.
It's you.
انه انت.
Come with me.
تعال معي.
What?
ماذا؟
You want to grab a man
تريد انتزاع الرجل
in broad daylight?
في وضح النهار؟
I got someone behind me, you know?
لدي شخص ورائي ، هل تعلم؟
Who?
من؟
I have a fierce elder sister.
لدي أخت كبيرة شرسة.
For someone like you,
لشخص مثلك ،
she can beat down ten of them.
يمكنها التغلب على عشرة منهم.
Really?
هل حقا؟
She's so impressive?
هل هي رائعة جدا؟
Are you scared?
هل انت خائف؟
I advise you to stop now.
أنصحك بالتوقف الآن.
And behave yourself.
وتتصرف بنفسك.
Alright, stop being glib.
حسنًا ، توقف عن كونك عاطفيًا.
Pack up and go.
احزم أمتعتك وانطلق.
No, uncle.
لا يا عمي.
Do you think I'm a pushover?
هل تعتقد أنني مهمة سهلة؟
I discourage you to commit a crime.
أنا لا أشجعك على ارتكاب جريمة.
Call me brother.
اتصل بي يا أخي.
Hey, little brat.
مرحبًا ، أيها الشقي الصغير.
I have to work overtime today,
لا بد لي من العمل الإضافي اليوم ،
so I sent a strong man to pick you up.
لذلك أرسلت رجلاً قوياً لاصطحابك.
Brother Fan Jian?
الأخ فان جيان؟
No.
رقم.
It doesn't matter.
لا يهم.
Anyway,
على أي حال،
he wears a suit
يرتدي بدلة
and always maintains a poker face.
ويحتفظ دائمًا بوجه لعبة البوكر.
You are the super...
أنت السوبر ...
handsome guy my sis mentioned who will come to pick me up, right?
الرجل الوسيم ذكرت أختي من سيأتي لاصطحابي ، أليس كذلك؟
It's me.
هذا أنا.
Pack up and go.
احزم أمتعتك وانطلق.
That's enough.
هذا يكفي.
I suggest you
أقترح عليك
not to be narcissistic in front of me.
ألا تكون نرجسيًا أمامي.
The car is over here.
السيارة هنا.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Thanks.
شكرًا.
This is Shen Ying's younger brother?
هذا هو الأخ الأصغر لشين ينغ؟
What a nice guy.
يا له من رجل لطيف.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
What's nice?
ما هو لطيف؟
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is my neighbor, Xu Duo.
هذا جاري ، Xu Duo.
Hi, hello.
مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
I didn't expect Shen Ying who is careless
لم أكن أتوقع شين ينغ الذي هو مهمل
to have a cute little brother.
أن يكون لديك أخ صغير لطيف.
I don't blame you anymore.
أنا لا ألومك بعد الآن.
Let's go.
لنذهب.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Don't be shy.
لا تخجل.
Come on.
هيا.
Hurry up.
عجلوا.
Don't be shy.
لا تخجل.
Today, you are Brother Zheng Dao.
اليوم ، أنت الأخ تشنغ داو.
Your status has moved to the next level.
لقد انتقلت حالتك إلى المستوى التالي.
Will you go home?
هل ستذهب الى المنزل
Do you still love me?
هل مازلت تحبني؟
Shut up.
اسكت.
You're so cold to me again.
أنت بارد جدا بالنسبة لي مرة أخرى.
Just like what normal men do.
تمامًا مثل ما يفعله الرجال العاديون.
When they have a new lover,
عندما يكون لديهم حبيب جديد ،
they'll forget their old ones.
سوف ينسون القديمة.
What kind of adult topic are you talking about?
ما نوع موضوع الكبار الذي تتحدث عنه؟
Well...
نحن سوف...
Don't listen to his nonsense.
لا تستمع إلى هرائه.
He likes to joke.
يحب المزاح.
What about Xinyi?
ماذا عن Xinyi؟
What should we do about her?
ماذا يجب ان نفعل حيالها؟
When you go home,
عندما تذهب للمنزل،
remember to feed her on time, okay?
تذكر أن تطعمها في الوقت المحدد ، حسنًا؟
I didn't want to take you out.
لم أرغب في إخراجك.
Go home yourself later.
عد إلى المنزل لاحقًا.
I just want to stay with you a little longer.
أنا فقط أريد أن أبقى معك لفترة أطول قليلاً.
As long as you are happy.
ما دمت سعيدا.
I'm not important.
أنا لست من الأهمية.
Send me to the clinic later.
أرسلني إلى العيادة لاحقًا.
Stop at the subway station ahead.
توقف عند محطة المترو أمامك.
You have to take the highway.
عليك أن تأخذ الطريق السريع.
Send her brother back now.
أرسل شقيقها الآن.
Fine.
بخير.
Hello.
مرحبًا.
My parents will be back soon.
والداي سيعودان قريبا
Let me ask you some questions.
دعني أطرح عليك بعض الأسئلة.
Answer whatever I ask.
أجب على كل ما أطلبه.
Okay.
تمام.
Will you comment on Shen Ying's Moments?
هل ستعلق على لحظات شين ينغ؟
Moments?
لحظات؟
I don't usually read Moments.
لا أقرأ اللحظات عادةً.
You don't admit your relationship in public?
ألا تعترف بعلاقتك في الأماكن العامة؟
Scum.
حثالة.
Will you
سوف تفعل
bring her to meet your friends?
أحضرها لمقابلة أصدقائك؟
Does Xu Duo count?
هل Xu Duo تحسب؟
As for others,
أما بالنسبة للآخرين ،
they are our common friends.
هم أصدقاؤنا المشتركون.
She has basically known all of them.
لقد عرفتهم جميعًا بشكل أساسي.
That man just now?
هذا الرجل الآن؟
Isn't that...
أليس هذا ...
your lover?
حبيبك؟
A marriage fraud?
تزوير زواج؟
Will you buy her any gift?
هل ستشتري لها أي هدية؟
Gift?
هدية؟
I'm not good at buying gifts for girls.
أنا لا أجيد شراء الهدايا للفتيات.
Gaslighting!
تلاعب بالعقول!
Strike.
يضرب.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Basketball. I talked about basketball.
كرة سلة.  لقد تحدثت عن كرة السلة.
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
Wait for me.
الانتظار لي.
Don't go.
لا تذهب.
Hello, mister.
مرحبا سيد.
I'm Zheng Dao.
أنا زينج داو.
Dear father and mother,
الأب والأم العزيز ،
it's urgent.
انها عاجل.
Your daughter met a scumbag.
التقت ابنتك بالقاذورات.
I've controlled the enemy in our living room now.
لقد سيطرت على العدو في غرفة المعيشة لدينا الآن.
Come quickly.
تعال بسرعة.
What?
ماذا؟
We're on our way to the scene in a rush.
نحن في طريقنا إلى مكان الحادث في عجلة من أمرنا.
No panic.
لا تخاف.